Repository: sailfishos-mirror/openconnect
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Invalid interface name '%s'; must match 'utun%%d' or 'tun%%d'
ja: 無効なインターフェース名 '%s' です。「utun%%d」または「tun%%d」に一致する必要があります

source: Failed to open SYSPROTO_CONTROL socket: %s
ja: SYSPROTO_CONTROL ソケットを開けませんでした: %s

source: Failed to query utun control id: %s
ja: utun 制御 ID のクエリに失敗しました: %s

source: Failed to allocate utun device name
ja: utun デバイス名の割り当てに失敗しました

source: Failed to connect utun unit: %s
ja: utun ユニットの接続に失敗しました: %s

source: Invalid interface name '%s'; must match 'tun%%d'
ja: 無効なインターフェース名 '%s' です。「tun%%d」に一致する必要があります

source: Cannot open '%s': %s
ja: '%s' を開けません: %s

source: Failed to make tun socket nonblocking: %s
ja: tun ソケットを非ブロッキングにできませんでした: %s

source: socketpair failed: %s
ja: socketpair に失敗しました: %s

source: fork failed: %s
ja: fork に失敗しました: %s

source: (script)
ja: (スクリプト)

source: Failed to write incoming packet: %s
ja: 受信パケットの書き込みに失敗しました: %s

source: Failed to set vring #%d size: %s
ja: vring #%d のサイズ設定に失敗しました: %s

source: Failed to set vring #%d base: %s
ja: vring #%d のベース設定に失敗しました: %s

source: Failed to set vring #%d RX backend: %s
ja: vring #%d の RX バックエンド設定に失敗しました: %s

source: Failed to set vring #%d call eventfd: %s
ja: vring #%d のコール eventfd 設定に失敗しました: %s

source: Failed to set vring #%d kick eventfd: %s
ja: vring #%d のキック eventfd 設定に失敗しました: %s

source: Failed to find virtual task size; search reached zero
ja: 仮想タスクサイズの検索に失敗しました。検索がゼロに達しました

source: Detected virtual address range 0x%lx-0x%lx
ja: 仮想アドレス範囲 0x%lx-0x%lx を検出しました

source: Not using vhost-net due to low queue length %d
ja: キュー長 %d が短いため vhost-net を使用しません

source: Failed to open /dev/vhost-net: %s
ja: /dev/vhost-net を開けませんでした: %s

source: Failed to set vhost ownership: %s
ja: vhost 所有権の設定に失敗しました: %s

source: Failed to get vhost features: %s
ja: vhost 機能の取得に失敗しました: %s

source: vhost-net lacks required features: %llx
ja: vhost-net に必要な機能がありません: %llx

source: Failed to set vhost features: %s
ja: vhost 機能の設定に失敗しました: %s

source: Failed to open vhost kick eventfd: %s
ja: vhost キック eventfd を開けませんでした: %s

source: Failed to open vhost call eventfd: %s
ja: vhost コール eventfd を開けませんでした: %s

source: Failed to set vhost memory map: %s
ja: vhost メモリーマップの設定に失敗しました: %s

source: Failed to set tun sndbuf: %s
ja: tun sndbuf の設定に失敗しました: %s

source: Using vhost-net for tun acceleration, ring size %d
ja: tun 高速化のために vhost-net を使用しています、リングサイズ %d

source: Error: vhost gave back invalid descriptor %d, len %d
ja: エラー: vhost が無効なディスクリプタ %d、長さ %d を返しました

source: vhost gave back empty descriptor %d
ja: vhost が空のディスクリプタ %d を返しました

source: Free TX packet %p [%d] [used %d]
ja: TX パケット %p [%d] [使用済み %d] を解放

source: RX packet %p(%d) [%d] [used %d]
ja: RX パケット %p(%d) [%d] [使用済み %d]

source: Queue TX packet %p at desc %d avail %d
ja: TX パケット %p をディスクリプタ %d (利用可能 %d) のキューに追加

source: Queue RX packet %p at desc %d avail %d
ja: RX パケット %p をディスクリプタ %d (利用可能 %d) のキューに追加

source: Immediate wake because vhost ring moved on from 0x%x to 0x%x
ja: vhost リングが 0x%x から 0x%x に移動したため即時ウェイクアップ

source: Failed to kick vhost-net eventfd
ja: vhost-net eventfd のキックに失敗しました

source: Kick vhost ring
ja: vhost リングをキック

source: Could not load wintun.dll
ja: wintun.dll を読み込めませんでした

source: Could not resolve functions from wintun.dll
ja: wintun.dll から関数を解決できませんでした

source: Wintun adapter has not been opened
ja: Wintun アダプターが開かれていません

source: Unable to get Wintun adapter Guid
ja: Wintun アダプターの Guid を取得できません

source: Loaded Wintun v%lu.%lu
ja: Wintun v%lu.%lu を読み込みました

source: Failed to create Wintun session: %s
ja: Wintun セッションの作成に失敗しました: %s

source: Could not retrieve packet from Wintun adapter '%S': %s
ja: Wintun アダプター '%S' からパケットを取得できませんでした: %s

source: Drop oversized packet retrieved from Wintun adapter '%S' (%ld > %d)
ja: Wintun アダプター '%S' から取得した大きすぎるパケット (%ld > %d) を破棄します

source: Could not send packet through Wintun adapter '%S': %s
ja: Wintun アダプター '%S' を通してパケットを送信できませんでした: %s

source: Treating host "%s" as a raw hostname
ja: ホスト "%s" を生のホスト名として扱います

source: Failed to SHA1 existing file
ja: 既存ファイルの SHA1 計算に失敗しました

source: XML config file SHA1: %s
ja: XML 設定ファイルの SHA1: %s

source: Failed to parse XML config file %s
ja: XML 設定ファイル %s の解析に失敗しました

source: Host "%s" has address "%s"
ja: ホスト "%s" のアドレスは "%s" です

source: Host "%s" has UserGroup "%s"
ja: ホスト "%s" の UserGroup は "%s" です

source: Host "%s" not listed in config; treating as raw hostname
ja: ホスト "%s" は設定にありません。生のホスト名として扱います

source: Failed to send "%s" to ykneo-oath applet: %s
ja: ykneo-oath アプレットへの "%s" の送信に失敗しました: %s

source: Invalid short response to "%s" from ykneo-oath applet
ja: ykneo-oath アプレットからの "%s" に対する短い応答が無効です

source: Failure response to "%s": %04x
ja: "%s" への失敗応答: %04x

source: select applet command
ja: アプレット選択コマンド

source: Unrecognised response from ykneo-oath applet
ja: ykneo-oath アプレットからの認識できない応答

source: Found ykneo-oath applet v%d.%d.%d.
ja: ykneo-oath アプレット v%d.%d.%d が見つかりました。

source: PIN required for Yubikey OATH applet
ja: Yubikey OATH アプレットには PIN が必要です

source: Failed to calculate Yubikey unlock response
ja: Yubikey アンロック応答の計算に失敗しました

source: unlock command
ja: アンロックコマンド

source: Trying truncated-char PBKBF2 variant of Yubikey PIN
ja: Yubikey PIN の truncated-char PBKDF2 バリアントを試しています

source: Failed to establish PC/SC context: %s
ja: PC/SC コンテキストの確立に失敗しました: %s

source: Established PC/SC context
ja: PC/SC コンテキストを確立しました

source: Failed to query reader list: %s
ja: リーダーリストのクエリに失敗しました: %s

source: Failed to connect to PC/SC reader '%s': %s
ja: PC/SC リーダー '%s' への接続に失敗しました: %s

source: Connected PC/SC reader '%s'
ja: PC/SC リーダー '%s' に接続しました

source: Failed to obtain exclusive access to reader '%s': %s
ja: リーダー '%s' への排他的アクセスの取得に失敗しました: %s

source: list keys command
ja: 鍵の一覧表示コマンド

source: Found %s/%s key '%s' on '%s'
ja: %s/%s 鍵 '%s' が '%s' 上に見つかりました

source: Token '%s' not found on Yubikey '%s'. Searching for another Yubikey...
ja: トークン '%s' が Yubikey '%s' 上に見つかりませんでした。別の Yubikey を検索しています...

source: Server is rejecting the Yubikey token; switching to manual entry
ja: サーバーが Yubikey トークンを拒否しています。手動入力に切り替えます

source: Generating Yubikey token code
ja: Yubikey トークンコードを生成しています

source: Failed to obtain exclusive access to Yubikey: %s
ja: Yubikey への排他的アクセスの取得に失敗しました: %s

source: calculate command
ja: 計算コマンド

source: Unrecognised response from Yubikey when generating tokencode
ja: トークンコード生成時に Yubikey から認識できない応答がありました
